---
version_id: '15943_244740'
act_code: '15943'
language: kaz
title: 2002 жылға арналған облыстық бюджеттің орындалуы жөніндегі жылдық есепті бекіту туралы
requisite: Ақмола облыстық мәслихатының 2003 жылғы 29 сәуірдегі № С-26-3 шешімі. Ақмола облысының Әділет басқармасында 2003 жылғы 14 мамырда № 1780 болып тіркелді. Күші жойылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2004 жылғы 10 желтоқсандағы № С-15-2 шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152000000002'
approval_date: 2003-04-28
version_date: 2003-04-28
registry_number: '15943'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/15943/kaz
---

# 2002 жылға арналған облыстық бюджеттің орындалуы жөніндегі жылдық есепті бекіту туралы

> *Ескерту. Күші жойылды - Ақмола облыстық мәслихатының 10.12.2004 № С-15-2 шешімімен.*

Қазақстан Республикасының "Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару туралы" Заңының 6 бабына, Қазақстан Республикасының “Бюджеттік жүйе туралы” Заңының 29 бабына сәйкес және облыс әкімдігінің №1-18-31/543 2003 жылғы 22 сәуірдегі ұсынысымен облыстық мәслихат ШЕШІМ ЕТТІ:

1. 2002 жылға арналған облыстық бюджеттің орындалуы жөніндегі жылдық есеп 1 қосымшаға сәйкес келесі көлемде бекітілсін:

   1) түсімдер 10 635 374 000 теңге;

      кірістер 1 104 725 000 теңге;

      алынған ресми трансферттер 8 102 850 000 теңге;

      бюджеттен бөлінген несиелердің өтелуі 1 427 799 000 теңге;

   2) шығыстар 10 669 121 000 теңге;

      шығындар 9 752 121 000 теңге;

      несиелер 917 000 000 теңге;

   3) бюджет тапшылығы 33 747 000 теңге;

   4) тапшылықты қаржыландыру 33 747 000 теңге;

      түсімі 837 000 000 теңге;

      өтелуі 837 000 000 теңге;

      қаржы жылының басында бюджеттік қаржы қалдықтарының пайдаланылуы 33 747 000 теңге;

      Анықтамалық:

      Бюджеттік қаржы қалдықтарының қозғалысы 33 747 000 теңге;

      Жыл басындағы бюджеттік қаржының бос қалдықтары 86 367 000 теңге;

      Жыл соңындағы бюджеттік қаржының қалдығы 52 620 000 теңге.

2. Осы шешім Ақмола облыстық әділет басқармасында мемлекеттік тіркеуден өткен соң күшіне енеді.

**Облыстық мәслихат сессиясының төрағасы**

**Қ.Құсанов**

**Облыстық мәслихаты хатшысының қызметін атқарушы**

**Г.Марченкова**

> *Ақмола облыстық мәслихатының*  
> *2003 жылғы 29.04. "2002 жылға*  
> *облыс бюджетінің атқарылуы*  
> *жөніндегі жылдық есеп беру*  
> *туралы" № С-26-3 шешіміне*  
> *1 қосымша*

# 2002 жылға арналған облыстық бюджет

<table>
<tr>
<td colspan="5">санаттар</td>
<td rowspan="4">Сома, мың.теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">сыныптар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">сыныпша</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">айырықшалық</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>6</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">1. Түсімдер</td>
<td>10635374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кірістер</td>
<td>1104725</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салық түсімдері</td>
<td>1097985</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кірістерге салынатын табыс салығы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>865104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Төлем көздерінен түсетін кірістерге салынатын жеке табыс салығы</td>
<td>865104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жұмыс және көрсетілетін қызметтерге, тауарларға салынатын ішкі салықтар</td>
<td>232881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>16</td>
<td>Қоршаған ортаны ластағаны үшін төленетін төлем</td>
<td>232881</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтан тыс түсімдер</td>
<td>6740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Айыппұл мен санкциялар бойынша түсімдер</td>
<td>6727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Айыппұл мен санкциялар бойынша түсімдер</td>
<td>6727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Табиғатты қорғау заңдылықтарын бұзғаны үшін салынатын айыппұлдар</td>
<td>6727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Несиелер бойынша сыйақылар (мүдделер)</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен заңды тұлғаларға берілген несиелер бойынша сыйақылар (мүдделер)</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Шағын кәсіпкерлікті дамыту үшін берілген несиелер бойынша сыйақылар (мүдделер)</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қабылданған ресми трансферттер</td>
<td>8102850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоғарғы органдардан түсетін трансферттер</td>
<td>8102850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Республикалық бюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>8102850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Ағымдағы</td>
<td>835339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Күрделі</td>
<td>76000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жәрдем ақылар</td>
<td>7191511</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ішкі несиелердің қайтарылуы</td>
<td>1427799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>6</td>
<td>2</td>
<td>Шағын кәсіпкерлікті дамытуға бөлінген несиелердің қайтарылуы</td>
<td>27860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Ауыл шаруашылығы тауарларын өндірушілерге бөлінген несиелердің қайтарылуы</td>
<td>853066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Басқа да несиелердің қайтарылуы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>1</td>
<td>Кассалық алшақтықты жабуға бөлінген несиелердің қайтарылуы</td>
<td>546873</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Атқарымдық топ</td>
<td rowspan="4">Сома, мың. теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Шағ. топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Мекеме</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th></th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығыстар</td>
<td>10669121,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шығындар</td>
<td>9752121,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>260907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік қызметтік міндеттерді атқаратын өкілетті, атқарушы және басқа да органдар</td>
<td>107227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>103</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті өкілетті органдар аппараты</td>
<td>10042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>8874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Депутаттық қызмет</td>
<td>1028</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>31</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәслихат аппаратының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкімдер аппараты</td>
<td>97185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>94681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>74</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкім аппаратының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>2504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы қызметі</td>
<td>153680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы қаржы органдары</td>
<td>144015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>119970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қазақстан Республикасы Үкіметінің сақтық қорының есебінен табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды және басқа да күтпеген шығындарды жою шараларын өткізу</td>
<td>173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>31</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы органдарының ақпараттық жүйесін құру</td>
<td>1188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы органдарының ақпарат жүйесін қолдау</td>
<td>187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атқарушы қаржы органдарының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>22497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>259</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын коммуналдық меншіктің жергілікті атқарушы органы</td>
<td>9665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>7675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық меншікті жекешелендіруді ұйымдастыру</td>
<td>1990</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>276095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери қажеттіліктер</td>
<td>8936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкімдер аппараты</td>
<td>8936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>38</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскерге шақыру орындарын күрделі жөндеуден өткізу</td>
<td>3100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>63</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскер қатарына шақыру және тіркеу жөніндегі шаралар</td>
<td>5836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар бойынша жұмысты ұйымдастыру</td>
<td>267159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкімдер аппараты</td>
<td>267159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>31</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті жерде жаппай жұмылдыру шаралары</td>
<td>11556</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті жерде төтенше жағдайлардың зардаптарын жою</td>
<td>245615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>62</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөніндегі ұйымдардың материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>9988</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік</td>
<td>591305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметі</td>
<td>591305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы Ішкі істер органдары</td>
<td>591305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>482938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қазақстан Республикасы Үкіметінің сақтық қорының есебінен табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды және басқа да күтпеген шығындарды жою шараларын өткізу</td>
<td>2640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде қоғамдық тәртіптің сақталуын және қоғамдық қауіпсіздікті қамтамасыз ету</td>
<td>25944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>35</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Күрделі құрылыс обьектілерін салу және жөндеу</td>
<td>2200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>40</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ішкі істер органдарының обьектілерін күрделі жөндеуден өткізу</td>
<td>17561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>42</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ішкі істер органдарында ақпаратттық жүйе құру</td>
<td>4500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ішкі істер органдарының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>55522</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім</td>
<td>880110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш және орта білім</td>
<td>289908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын білім, мәдениет және туризмнің атқарушы органы</td>
<td>289908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде жалпыға бірдей орта білім беру</td>
<td>126022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде орта білім жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>2709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>61</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде жасөспірімдер мен балаларды қосымша оқытудың бағдарламасын жүзеге асыру</td>
<td>106243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>37</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Орта білім беретін мекемелердегі кітапхана қорларын жаңарту үшін оқулықтар сатып алу және жеткізу</td>
<td>48756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>66</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы бастауыш, орта білім беретін мекемелерді күрделі жөндеуден өткізу</td>
<td>5996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>72</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы бастауыш, негізгі, орта білім беретін мекемелердің материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіптік-техникалық білім</td>
<td>341481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын білім, мәдениет, спорт және туризмнің атқарушы органы</td>
<td>341481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>31</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіптік-техникалық білім</td>
<td>337481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>73</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіптік-техникалық білім беретін мекемелерді күрделі жөндеуден өткізу</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіптік орта білім</td>
<td>211371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы денсаулық сақтау органы</td>
<td>28079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде орта кәсіптік білімі бар кадрларды даярлау</td>
<td>28079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын білім, мәдениет, туризм және спорттың атқарушы органы</td>
<td>183292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде орта кәсіптік білімі бар кадрларды даярлау</td>
<td>183292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қосымша кәсіптік білім</td>
<td>35555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
<td>2741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде кадрларды қайта даярлау</td>
<td>2741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
<td>22518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде кадрларды қайта даярлау</td>
<td>22518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы денсаулық сақтау органы</td>
<td>225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде кадрларды қайта даярлау және біліктілігін көтеру</td>
<td>225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын білім, мәдениет, спорт және туризмнің атқарушы органы</td>
<td>10071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде кадрларды қайта даярлау және біліктілігін көтеру</td>
<td>10071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім жүйесіндегі басқа да көрсетілетін қызметтер</td>
<td>1795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын білім, мәдениет, спорт және туризмнің атқарушы органы</td>
<td>1795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>38</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғындарға жасөспірімдер мен балалардың психикалық денсаулығын тексеру жөнінде психологиялық-медициналық-педагогикалық ақыл-кеңестер беру</td>
<td>1795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>64</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білімнің басқа да ұйымдарының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>1470943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сан салалы ауруханалар</td>
<td>284045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы денсаулық сақтау органы</td>
<td>284045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>36</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі халыққа стационарлық медициналық көмек көрсету</td>
<td>284045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Халықтың денсаулығын қорғау</td>
<td>468542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы денсаулық сақтау органы</td>
<td>418375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>31</td>
<td></td>
<td></td>
<td>ВИЧ-инфекциялы ауруларға медициналық көмек көрсету</td>
<td>25048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>33</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде жұқпалы аурулармен күрес жүргізу</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>34</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде қан өндіру (жасанды қан)</td>
<td>24058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>39</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Санитарлық-эпидемиологиялық жағдайдың жақсаруын қамтамасыз ету</td>
<td>130389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>41</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде халыққа салауатты өмір салтын насихаттау</td>
<td>5928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>45</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ана мен баланы қорғау</td>
<td>231852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын білім, мәдениет, спорт және туризмнің атқарушы органы</td>
<td>50167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>55</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде балаларды оңалдыру</td>
<td>50167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мамандырылған медициналық көмек</td>
<td>491562</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы денсаулық сақтау органы</td>
<td>491562</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Психикалық ауруға шалдыққандарға стационарлық медициналық көмек көрсету</td>
<td>141975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туберкулез ауруына шалдыққандарға стационарлық медициналық көмек көрсету</td>
<td>228809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>40</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ұлы Отан соғысы ардагерлері мен мүгедектеріне арналған ауруханалар мен емханалар</td>
<td>8580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>47</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Онкологиялық ауруларға стационарлық медициналық көмек көрсету</td>
<td>49856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>48</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Алкогольдік, нашақорлық және уытқұмарлыққа тәуелді ауруларға стационарлық медициналық көмек көрсету</td>
<td>18155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>49</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тері-соз ауруына шалдыққандарға стационарлық медициналық көмек көрсету</td>
<td>44187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Медицианлық көмектің басқа да түрлері</td>
<td>32878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы Ішкі Істер органы</td>
<td>25357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>31</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери қызметшілерге, құқық қорғау органдарының қызметкерлеріне және олардың отбасы мүшелеріне стационарлық медициналық көмек көрсету</td>
<td>25357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы денсаулық сақтау органы</td>
<td>7521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>43</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар кезінде халыққа медицианалық көмек көрсету</td>
<td>7521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы басқа да көрсетілетін қызметтер</td>
<td>193916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы денсаулық сақтау органы</td>
<td>193916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>9569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қазақстан Республикасы Үкіметінің сақтық қорының есебінен табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды және басқа да күтпеген шығындарды жою шараларын өткізу</td>
<td>99056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>27</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалақы мен әлеуметтік төлемдер бойынша кредиторлық берешекті өтеу</td>
<td>2185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>28</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің бекітілген тәртіпте тіркелген келісімді міндеттемелері бойынша несиегерлік берешегін өтеу</td>
<td>9875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>42</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде денсаулық сақтау органдарына есеп жүргізуде қызмет көрсету</td>
<td>2647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>44</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дәрі-дәрмектер бір орталықтан сатып алу</td>
<td>12966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>55</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық меншіктегі денсаулық сақтау обьектілерін күрделі жөндеуден өткізу</td>
<td>53278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>56</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау ұйымдарының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>2040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>57</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Медициналық жабдық пен санитарлық көлікті бір орталықтан сатып алу</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтаудың атқарушы органдарының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>97</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың, Астана және Алматы қалаларының жергілікті атқарушы органы резервінің қаражаты есебінен соттардың шешімдері бойынша жергілікті атқарушы органдардың міндеттемелерін орындау</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамсыздандыру</td>
<td>966232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек</td>
<td>920122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Еңбек және халықты әлеуметтік қорғаудың атқарушы органы</td>
<td>685111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>31</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлкеттік арнайы жәрдем ақылар</td>
<td>524756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Интернат тұрпатындағы мекемелер арқылы әлеуметтік қамсыздандыру</td>
<td>160355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын білім, мәдениет, спорт және туризмнің атқарушы органы</td>
<td>235011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>33</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Балаларды әлеуметтік қамсыздандыру</td>
<td>235011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік қамсыздандыру</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Еңбек және халықты әлеуметтік қорғаудың атқарушы органы</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>34</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мүгедектерді оңалту бағдарламасы бойынша оқыту</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік қамсыздандыру және әлеуметтік көмек көрсету жүйесіндегі басқа да қызметтер</td>
<td>46105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Еңбек және халықты әлеуметтік қорғаудың атқарушы органы</td>
<td>46105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>30360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қазақстан Республикасы Үкіметінің сақтық қорының есебінен табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды және басқа да күтпеген шығындарды жою шараларын өткізу</td>
<td>8955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>28</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің бекітілген тәртіпте тіркелген келісімді міндеттемелері бойынша несиегерлік берешегін өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>33</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі медицианлық-әлеуметтік сараптама</td>
<td>328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>35</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жәрдемақыны есептеу, төлеу және жеткізу қызметтері үшін ақы төлеу</td>
<td>3138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>44</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Еңбек және халықты әлеуметтік қорғау ұйымдарының материалдық-текникалық базасын нығайту</td>
<td>224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Еңбек және халықты әлеуметтік қорғау атқарушы органдарының материалдық-текникалық базасын нығайту</td>
<td>3100</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>274</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс әкімнің аппараты</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>59</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өте мұқтаж жандарды тұрғын үймен қамтамасыз ету</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт және ақпарат кеңістігі</td>
<td>269426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>106244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын білім, мәдениет, туризм және спорттың атқарушы органдары</td>
<td>106244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>41</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени демалысты ұйымдастыру</td>
<td>98548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>44</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде тарихи-мәдени құндылықтарды сақтау</td>
<td>6496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет ұйымдарының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы іс-әрекеттер</td>
<td>76356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын білім, мәдениет, туризм және спорттың атқарушы органы</td>
<td>76356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>39</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде спорт шараларын өткізу</td>
<td>76356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпарат кеңістігі</td>
<td>84657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкім аппараты</td>
<td>41335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>46</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы жергілікті деңгейде мемлкеттік ақпараттық саясатты жүргізу</td>
<td>26674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>47</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Телерадио хабарлары арқылы жергілікті деңгейде мемлкеттік ақпараттық саясатты жүргізу</td>
<td>14661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын мұрағат басқармасының атқарушы органы</td>
<td>25555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындар</td>
<td>2696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қазақстан Республикасы Үкіметінің сақтық қорының есебінен табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды және басқа да күтпеген шығындарды жою шараларын өткізу</td>
<td>1851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мұрағат қорының, баспа басылымдарының сақталуын, мақсатты пайдалануын қамтамасыз ету</td>
<td>20415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>33</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мұрағаттардың материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мұрағаттарды басқаратын атқарушы органдардың материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын білім, мәдениет, спорт және туризмнің атқарушы органы</td>
<td>17767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>45</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпараттың жалпыға түсініктілігін қамтамасыз ету</td>
<td>11524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>48</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тарихи және мәдени құндылықтарды сақтау, халықтың тарихи ұлттық және мәдени әдет-ғұрыптары мен салт дәстүрлерін дамытуға ықпал ету</td>
<td>3200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>59</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кітапханалардың материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>3043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениетті, спортты және ақпарат кеңістігін ұйымдастырудағы көрсетілетін басқа да қызметтер</td>
<td>2169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын ісшкі саясат пен қоғамдық қатынастарды талдаудың атқарушы органы</td>
<td>2169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде әкімшілік шығыстар</td>
<td>2169</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді мекендердегі су және орман шаруашылығы, балықшылық, аңшылық және табиғатты қорғау</td>
<td>78195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау</td>
<td>45607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкімдер аппараты</td>
<td>30894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>34</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті жерде қоршаған ортаны қорғауды ұйымдастыру</td>
<td>30894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын қоршаған ортаны қорғау және табиғатты пайдаланудың атқарушы органы</td>
<td>14713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>4504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын қоршаған ортаны қорғау және табиғатты пайдаланудың атқарушы органдарының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде қоршаған ортаны қорғау жұмыстарын жүргізу</td>
<td>9841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы саласындағы басқа да атқарылатын қызметтер</td>
<td>32588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкімдер аппараты</td>
<td>7300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>36</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топографиялық жоспарды құру және өңдеу</td>
<td>7300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын ауыл шаруашылығының атқарушы органы</td>
<td>25288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>20471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығының атқарушы органдарының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>4817</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және байланыс</td>
<td>165584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көліктері</td>
<td>165584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>274</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын көлік, тұрғын үй-коммуналдық және жол шаруашылықтарының атқарушы органдары</td>
<td>165584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>50</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде автомобиль жолдарын пайдалану</td>
<td>165584</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тағы басқалары</td>
<td>640356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шағын кәсіпкерлікті қолдау</td>
<td>3591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын орта және шағын бизнесті қолдаудың және экономиканың атқарушы органы</td>
<td>3591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>31</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде шағын кәсіпкерлікті қолдау</td>
<td>3591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тағы басқалары</td>
<td>636765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкімдер аппараты</td>
<td>459581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қазақстан Республикасы Үкіметінің сақтық қорының есебінен табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды және басқа да күтпеген шығындарды жою шараларын өткізу</td>
<td>31</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>25</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды жою және өзгеде күтпеген шығыстар үшін облыстың, Астана және Алматы қалаларының жергілікті атқарушы органы резервінің қаражаты есебінен іс-шаралар өткізу</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>42</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Даму банкісінің жарғылық капиталына қатысу</td>
<td>458750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>44</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың жергілікті атқарушы органының сот шешімдері бойынша жергілікті атқарушы органдарының міндеттемелерін орындауға арналған қоры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>52</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табиғи және техногендік сипаттағы және басқа да күтпеген жағдайлардың зардаптарын жоюға арналған облыстың жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын білім, мәдениет, спорт және туризм атқарушы органы</td>
<td>85162</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>28910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қазақстан Республикасы сақтық қорының есебінен табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды және басқа да күтпеген шығындарды жою шараларын өткізу</td>
<td>45100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>34</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Есеп-қисап қызметімен қамтамасыз ету</td>
<td>896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>28</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің бекітілген тәртіпте тіркелген келісімді міндеттемелері бойынша несиегерлік берешегін өтеу</td>
<td>9221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм және ақпарат кеңістігінің, білім, мәдениет және спорттың атқарушы органдарының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>1035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын орта және шағын бизнесті қолдаудың және экономиканың атқарушы органы</td>
<td>19325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>17875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік сатып алу, экономика, шағын және орта бизнесті қолдаудың атқарушы органдарының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>1450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын құрылыс пен инфрақұрылымның атқарушы органы</td>
<td>63812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>36</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық меншіктегі нысандардың құрылысы мен күрделі жөндеуі</td>
<td>63812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>274</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын көлік, тұрғын үй-коммуналдық және жол шаруашылығының атқарушы органы</td>
<td>8885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейдегі әкімшілік шығындары</td>
<td>8059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және жол, тұрғын-үй коммуналдық шаруашылықтарының атқарушы органдарының материалдық-техникалық базасын нығайту</td>
<td>826</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышты өтеуге қызмет көрсету</td>
<td>25708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышты өтеуге қызмет көрсету</td>
<td>25708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкімдер аппраты</td>
<td>25708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>53</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың борыштарын өтеуге қызмет көрсету</td>
<td>25708</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ресми трансферттер</td>
<td>4122260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ресми трансферттер</td>
<td>4122260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкімдер аппараты</td>
<td>4122260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>54</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджет трансферттері</td>
<td>4122260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Несиелендіру</td>
<td>917000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді мекендердегі су және орман шаруашылығы, балықшылық, аңшылық және табиғатты қорғау</td>
<td>837000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>837000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын ауыл шаруашылығының атқарушы органы</td>
<td>837000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>83</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы тауарларын өндірушілерді көктемгі егіс және егін жинау жұмыстарын жүргізу үшін несиелендіру</td>
<td>837000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тағы басқалар</td>
<td>80000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Шағын кәсіпкерлікті қолдау және бәсекені қорғау</td>
<td>30000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттен қаржыландырылатын шағын бизнесті қолдаудың, экономиканың атқарушы органы</td>
<td>30000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>80</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде шағын кәсіпкерлікті дамыту мақсатында несие бөлу</td>
<td>30000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тағы басқалар</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкімдер аппараты</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>84</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кассалық алшақтықты жабуы үшін төменгі бюджеттерді несиелендіруге арналған жергілікті атқарушы органдардың арнайы қоры</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>ІІІ. Бюджет тапшылығы (профицит)</td>
<td>-33747</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>IV. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профициттті пайдалану)</td>
<td>33747</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Түсімдер</td>
<td>837000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td>1</td>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td></td>
<td>Ішкілікті басқа да қаржыландырулар</td>
<td>837000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td>1</td>
<td>6</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Республикалық бюджеттен бөлінген несиелер</td>
<td>837000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td>3</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктегі обьектілерді жекешелендіруден түскен түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td>3</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Коммуналдық меншіктегі обьектілерді жекешелендіруден түскен түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td>Өтеу</td>
<td>-837000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">16</td>
<td>Қаржыландыру</td>
<td>-837000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td>105</td>
<td>55</td>
<td>0</td>
<td></td>
<td>Облыстың жергілікті атқарушы органдарының қарызының өтелуі</td>
<td>-837000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>7</td>
<td>1</td>
<td>3</td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Бюджет тапшылығын қаржыландыруға бағытталған бюджеттік қаржының бос қалдықтары</td>
<td>33747</td>
</tr>
</table>
